nam ‘ad velle meum
quod speravi melius,
votum Dioneum
eedit in eontrarium.

Rea. Sic , sie amans rapior
pendulus in ‚varium

’ Delium flagrantem,
procantem, anhelantem
Daphne respuit, renuit,
puduit amplexari:

mihi refragari

- nititur que petitur:
subvertitur spes mea,
quia Cytherea

225

lese parti· rea
cedit in eontrarium.

Quid insudo Ve³deri ,

et quid pareo verbis, verberi? τ

Que mihi sie est oneri,
iam subridet alteri. ’
Morior, morior, morior.
Iam illum vult audire,
iam discit lascivire ‚
iam parat consentire:

. morior, morior, morior.

In qua flecti glorior,
ad me non reflectitur.
Cur Venus istud patitur,
quod ea que diligitur
cedit in eontrarium ‘i

 

1.
ers furor est in amore ‘l
Corde simul ore
cogor innovari ,
cordis agente dolore
fluctuantis more
videor mutari
Veneris ad nutum,
corque prius tutum
euris non inbutum
· Veneris officio ⁵
sentio turbari.

161.

(rol. bob.)

2.
Ad Dryades ego veni,
iamque visu leni
cepi speculari
quaeque decoris ameni3
sed unam inveni
pulchram absque pari.
Subito procellam
volvor in novellam ,
cepitque puellam
cordis hane preambulas
oculus venari.

 

1.
0 comes amoris dolor,·

euim mala male ‘solor’,
, cocu num.

162.

,.
3³⁴2 (ron. 8ου.)
.

nec habent remedium,

Dolor urget me , nec mittun,

1⁸v

