20.
Ecce , mcc proditor
pravitatis fni,
dc qna mc redarguunt
servientes tui ‚
scd comm nulline
nccnutor fni ,
quamvis velint ludere
‘seculoque' frui.

21.

lum nnnc in prouentu
proculi· boni,
secundnm dominici
regulam mandati
mittat in nnc lapidem ‚
. neque parcnt voti
cuius non ‘sit animus·
conscius peccati.

22.

Sum locutus contra me
quicquid dc me novi ‚
ct virus- evomui

quod tam din fovi ,
vita vetus displicet,
moros placent novi ‚
homo videt ‘facicm',
corda patent lovi.

23.

,lnm' virtutes diligo ‚
vitiis irascor ‚
renovatus animo
spiritu renascor,
qnasi modo genitus
lacte novo pascor,

nc sit ‘mcum’ amplius
vanitatis vas cor.

70

24.

Elcctc colonio ‚

parce ‘confitenti’,

fac misen-iconum
‘veniam pctcnm

et (ln pcnitcntinm
‘culpas sic dicenti'.
Petam quicquid iusseris
animo libenti.

Assio crgo subditis
inmemor irarum,
parcit onim subditis
leo rex ternu-nm,

ct vos idem Incite,
principes temtum3
quod caret dulcidine ,
nimis est amorum.

28.

Cum sit fama multiplex
dc tc divulgata,

veritati consonent
omnia prolatu

colorare stultum cst
bene colorata ‚

ct ‘non dccet aliquem
serere iam satu.

27.

Raptus ergo specie
famo decurrentis

veni non inmodicum
verba darc ventis ‚
scd ut rorem gratio
dc profundo mentis,
precepit ‘ut’ dominus ‚
‘trahant’ offcrcnsss.

 

 

