1.
S1 linguis angelicis
loquar et humanis,
non valeret exprimi
palma nec inanis,
per quam recte prpteror
cunctis Christianis,
lamen invidentibus
pmulis prophanis.

2.
Pange lingua igitur
causas et causatum3
nomen tamen dominp
serva palliatum,
nt non sit in populo
illud divulgatum,
quod secretum genlibus
extat et celatum.

ln virgulto florido
stabam et ameno
vertens hcc in pectore,
quid factums ero;
dubito, quod semina

in arena sero3

mundi florem diligens
ecce iam despero.

4.

Si despero merito,

nullus admiretur,

nam per quandam vetulam
rosa prohibetur,

141

50.

(rol. ³112.)

ut non smel aliquem,
atque non ametur,

, quam ‘Pluto' subripere
flagito dignetur.

ὅ.

Cumque meo animo
verterem predicta,
optans, anum raperet
fulminis sagitta,

ecce retrospiciens ,
‘vetula' post relicta,
audias quid viderim,
dum moraret icta.

Vidi florem floridum,
vidi florum florem,
vidi ‚rosam madii,
cunctis pulchriorem, ,
vidi stellam splendidam
cunctis clariorem,

per quam ego «legeram
semper in amorem.

7.

Cum vidissem itaque
qnod semper optavi,
tnnc ineffabiliter
mecum egultavi,
surgensque velociter
ad hanc properavi,
hisque retro poplite
‘flexo’ salutavit

