lla-us maior mit-ximus ‚

parvus minor minimae:
gradus intes repperi,

per quoe gradus comperi ,

augeri et eonteri
gradus statue hominist,
prout datur dignitas ,
dignitatum quantitas ,
quantitasque nominis.
2.
Magni pervus extiti ‚
parvi magnus meriti ‚
patreque eunt gretie
diviti eontrarie;
eui plue datur bodie, ‘

Num beneficiens·

iuste penitudinis
imputatur,
eui ‘maius' vit-ium
quam ingratitudinis
amputetur.
Ergo presul confitens
eeto vere penitens ,
quia nil confessio
lavat, eui >eunti-itio
denegetur.

2.
Virtute ‚ non sanguine
decet niti

12
xlv,

(bt. ab.)

magis eet obnoxius,
quique minue babuit
et minue attribuit,
minue reddit gretie.

8.
Viri, iratres , presules,
rationis consule· ,

· me non imitemini,

‘nee’ sic operemini
nuper gregem ‹le-niun
pervigil eet unimus,

uit lumen in monibus,
presit eustos renibus
mugnus maior maximus.

--————

XV.

(tbi. u.)

sub honorum culminez
eorde miti ,
foveas innoxium ,
deprime flagitium
superbi et inpii,
supremi iudicii
memor iuste iudicans
iudice ,
nil claudieo.

³.
Cui ‘maius' committitur,
ab eo plue exignum
quid Domino retribuis
pro tot quot tibi tribuit ,

