recipimus ‘et’ divites
et pauperiores ,
quos devoti monachi
dimittunt extra tores.

4.
Nos recipimus monachum
cum rasa corona ,
et si venerit presbyter
cum sua matrona,
magistrum cum pueris,
virum cum persona ,
scolarem libentius
tectum veste bons.

5
Marchiones, Batnon-i,
Saxones , Autraka,
quotquot estis, nobiles
vos precor sodales,
auribus percipite
novas decretales:
quod, avari pereant
et non liberales.

Β.
Secta nostra recipit
iustos et iniustos,
claudos atque· debiles ,
senio conbustus,
bellosos, pacificos,
mites et insanos ,
Boemos, Teutonicos ,
sclavos et Romanos ,
stature mediocres,
gigantes et gnanos,.

. in personis humiles,

et e contra vanos. ,

252

7.
De Vagam ordino
dico vobis iura ,
quorum vita nobilis
dulcis est natura,
quorum delectat animos

pinguis assatura ‚
revera ‘plus' quam faciat
hordei mensura.

8

Ordo noster prohibet
matutinas plane.

Sunt quedam fantasmata,
qup vagantur mane,

per qup uobis veniunt
visiones vane;

sed qui tunc surrexerit,
non est mentis sans. ⁴

9.

Ordo noster prohibet
semper matutinas3
sed statim , cum surgimus,
quprimus pruinas· ”
Illuc ferri facimus
vinum et gallinas,

nil hic expavescimus
preter Baalim-dn· minas.

10.

Ordo procul dubio
noster secta vocatur,

’ quam diversi generis

populus sectatur:

ergo hic et hec et hoc
ci preponatur,

quod sit omnis generis
qui tot hospitatur.

