119

35.
(ιι no.)
1. ’ 4.
Canus amoro gravi Cuncta sprevi virginum

mo parem ‘rebar avl’
‘semino' iuncto marl,
quo procul others vident
noo modulando silent.
Ire perinde libet,
psallero ‚ virgo pridem
uou sempor hoo ibldem,
quam scrutabundus amor
notarat et amaror.

².
Hine ortus illo clamor.
Est bilis amarissima
qualem giguit sardonia,
in incentivo Veneris
eiusque miri generis
militiam proponere ‚

nou posse votum solvere.

Hoc, ecco virgo inclito,
'tibi notabis odito.

, 3.
Amor instillat , quaro
to virgo salutare
velim, sod onus gravo
videris acerbare ,
dum ‘affligis’ inmeritum
grave tereus imperium ‚
vilipendeus obloquium,
mo mimus lu interitum,
fideus ‚ promittens altori ‚
contradicendo cypridi.
Ecce, querimonia
quam genuit amon
me misit iu suspiria
venereus favor.

ogo mpudi· ,

to voleus mlh} iungere ,
modo ‘uon’ diludhveris
inique gratinuu

sod lum alterius

oopus benevolentiam,
quo ull (letorius.

5.
Nu queo tari ‚
uec solari
mo curat Glycerium.
Mo fastidit
ot allidit
Qotimnus inglorium.
Bella gero
oum novero ,
Cypridis ob moritum. -
0.

Dum meus uua recolit,

famamque uotae ‘oooperll’‚

pupilla fletum protulit,

inm expedit ,
ut vera loquamur.

Amavoram pro coloris

⁷ to„ sed amici ,vetoris

oe lim oblita, superis
vel luroris - ,
ream te criminamur.

Ἰ.
Dolor , fletus ‚
iro, motus
tremebundis artubus
simul incubuere.

’,μ’ ι ‹⁶› .

